Repository: FirehawkV21/RMMVCookTool
Catalog: RMMVCookTool.GUI/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# BrowseUiText
source: Browse...
ja_jp: 参照...

# ChromiumFlagsUiText
source: Chromium Flags
ja_jp: Chromium フラグ

# CloseButtonText
source: Close
ja_jp: 閉じる

# DoneText
source: Done!
ja_jp: 完了！

# EnableNodeJSCheckBoxText
source: Enable NodeJS?
ja_jp: NodeJSを有効にしますか？

# ErrorDetailsMessage
source: Clicking on the "More Details" button will show the stack trace. Make sure to include this if you are filling a bug report, since it can help with diagnosing the bug.
ja_jp: "More Details" ボタンをクリックするとスタックトレースが表示されます。 バグの診断に役立つので、バグレポートを記入している場合は必ずこれを含めてください。

# ErrorText
source: Error
ja_jp: エラー

# EssentialsGroupString
source: Essentials
ja_jp: エッセンシャル

# FileOutsideOfProjectError
source: You picked a file that is outside of the project's file. Please pick a file within the project.
ja_jp: プロジェクトのファイル外のファイルを選択しました。プロジェクト内のファイルを選択してください。

# GameIDUiString
source: Game ID
ja_jp: ゲームID

# GameInfoTabText
source: Game Info
ja_jp: ゲーム情報

# GameNameUiText
source: Game Name
ja_jp: ゲーム名

# GamePackageMetadataEditorTitleText
source: Game Package Metadata Editor
ja_jp: ゲームパッケージメタデータエディター

# GameVersionUiString
source: Version
ja_jp: バージョン

# HeightUiText
source: Height
ja_jp: 高さ

# HTMLFileLocationUiString
source: HTML file location
ja_jp: HTML ファイルの場所

# HTMLFileText
source: HTML File|*.html
ja_jp: *.html

# IconLocationUiText
source: Icon Location
ja_jp: アイコンの場所

# InFullScreenListItemText
source: In Full Screen
ja_jp: 全画面表示

# InKioskModeListItemText
source: In Kiosk Mode
ja_jp: キオスクモード中

# JavaScriptFlagsUiText
source: JavaScript Flags
ja_jp: JavaScript フラグ

# MinimumHeightUiText
source: Minimum Height
ja_jp: 最小高さ

# MinimumWidthUiText
source: Minimum Width
ja_jp: 最小幅

# MouseCursorListItemText
source: Mouse Cursor
ja_jp: マウスカーソル

# NoneListItemText
source: None
ja_jp: なし

# NWJsFeaturesGroupText
source: NW.js features
ja_jp: NW.js 機能

# PNGFileText
source: PNG File|*.png
ja_jp: *.png

# ProjectPathTooLongErrorText
source: The path to the project is too long. Please shorten the path.
ja_jp: プロジェクトのパスが長すぎます。パスを短くしてください。

# ProjectPickerText
source: Please select the location of the project.
ja_jp: プロジェクトの場所を選択してください。

# ResizableWindowUiText
source: Resizable Window?
ja_jp: サイズ変更可能なウィンドウですか？

# ResolutionUiText
source: Resolution
ja_jp: 解像度

# SaveButtonText
source: Save
ja_jp: 保存

# SaveCompleteText
source: The package metadata file was saved successfully.
ja_jp: パッケージメタデータファイルは正常に保存されました。

# ScreenCenterListItemText
source: Screen Center
ja_jp: 画面中央揃え

# SDKPickerText
source: Please select the location of the SDK folder.
ja_jp: SDKフォルダの場所を選択してください。

# SettingsUiText
source: Settings
ja_jp: 設定

# StackTraceLine
source: --- The Stack Trace is below this line ---
ja_jp: --- スタックトレースはこの行の下にあります ---

# StartUiText
source: Start:
ja_jp: 開始:

# WindowedListItemText
source: Windowed
ja_jp: ウィンドウ

# WindowGroupText
source: Window
ja_jp: ウィンドウ

# WindowPositionUiText
source: Window Position
ja_jp: ウィンドウの位置

# WindowSettingsUiText
source: Window Settings
ja_jp: ウィンドウの設定

# WindowSizeGroupText
source: Window Size
ja_jp: ウィンドウサイズ

# WindowTitleUiText
source: Window Title
ja_jp: ウィンドウタイトル

# ErrorOccuredTitle
source: Ack! An error has occurred.
ja_jp: Ack! エラーが発生しました。

# WarningText
source: Warning
ja_jp: 警告

# ProjectNotSelectedMessage
source: A project was not selected.
ja_jp: プロジェクトが選択されていません。

# ProjectMessageNotSelected_Details
source: Please select a project from the list. You may have to add it to the list (if you haven't done so).
ja_jp: リストからプロジェクトを選択してください。リストに追加する必要があるかもしれません（まだ追加していない場合）。

# DefaultSettingsUpdatedText
source: Your default settings have been updated.
ja_jp: 既定の設定を更新しました。

# DefaultSettingsUpdatedMessage
source: The settings will be used for new projects added from this point on.
ja_jp: この設定は、この時点から追加された新規プロジェクトに使用されます。

# SProjectSettingsUpdatedText
source: The project's settings have been updated.
ja_jp: プロジェクトの設定が更新されました。

# FolderLocationText
source: Location:
ja_jp: 場所:

# FileExtensionText
source: File Extension:
ja_jp: ファイルの拡張子:

# RemoveSourceFilesAfterCompiling
source: Remove JS Files after Compiling:
ja_jp: コンパイル後にJSファイルを削除:

# CompressFilesText
source: Compress Files:
ja_jp: ファイルを圧縮:

# RemoveSourceFilesAfterCompressionText
source: Remove Source Files after Compression:
ja_jp: 圧縮後にソースファイルを削除:

# CompressionModeUiText
source: Compression Mode:
ja_jp: 圧縮モード:

# NwjsLZocationUiText
source: Location of the NW.js SDK
ja_jp: NW.js SDKの場所

# ProgramTitle
source: RPG Maker MV/MZ Cook Tool
ja_jp: RPG メーカー MV/MZ クックツール

# AddProjectUiText
source: Add
ja_jp: 追加

# RemoveProjectUiText
source: Remove
ja_jp: 削除

# ProjectSettingsUiText
source: Project Settings
ja_jp: プロジェクトの設定

# EditMetadataUiText
source: Edit Metadata
ja_jp: メタデータを編集

# ProgressUiText
source: Progress
ja_jp: 進捗状況

# TotalProgressBarUiText
source: Total Progress:
ja_jp: 合計進行度:

# CurrentProjectProgressBarUiText
source: Current Project Progress:
ja_jp: 現在のプロジェクトの進行状況:

# CompileUiText
source: Compile
ja_jp: コンパイル

# CancelButtonUiText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# AboutTabUiText
source: About...
ja_jp: この機能について...

# DeveloperCreditUiText
source: Developed by Studio ACE(AceOfAces). Licensed under the MIT license.
ja_jp: Studio ACE(AceOfAces)によって開発されました。MITライセンスの下でライセンスされています。

# UserManualUiText
source: User Manual
ja_jp: ユーザーマニュアル

# CompressionLevelUiText
source: Compression Level:
ja_jp: 圧縮レベル:

# RemoveFilesAfterCompressionUiText
source: Remove the game files after packaging.
ja_jp: パッケージ後にゲームファイルを削除します。

# CompressFilesToPackageUiText
source: Compress the game files into package.nw.
ja_jp: ゲームファイルを package.nw に圧縮します。

# RemoveSourceCodeUiText
source: Remove the source JS files after compiling.
ja_jp: コンパイル後にソース JS ファイルを削除します。

# OptimalListItemText
source: Optimal
ja_jp: 最適な

# FastestListItemText
source: Fastest
ja_jp: 最速です

# NoCompressionListItemText
source: No Compression
ja_jp: 圧縮なし

# DefaultSettingsButtonUiText
source: Default Settings...
ja_jp: デフォルト設定...

# DefaultProjectSettingsUiText
source: Default Project Settings
ja_jp: デフォルトのプロジェクト設定

# AbortedText
source: Aborted
ja_jp: 中止しました

# BinRemovalStatusText
source: Removing binary files from
ja_jp: バイナリファイルを削除しています

# CompilationCompleteText
source: Compilation complete!
ja_jp: コンパイル完了！

# CompileJsFolderProgressText
source: Compiling scripts in the js folder...
ja_jp: jsフォルダ内のスクリプトをコンパイルしています...

# CompilerMissingText
source: The nwjs Compiler is missing.
ja_jp: nwjs コンパイラがありません。

# CompileText
source: Compiling
ja_jp: コンパイル

# CompileText1
source: Compiling scripts in the
ja_jp: スクリプトのコンパイル

# CompilingText
source: Compiling
ja_jp: コンパイル

# FailedText
source: Failed!
ja_jp: 失敗しました

# FolderText
source: folder...
ja_jp: フォルダー...

# NoJSFilesPresent
source: Please add the folders you want the JavaScript files to be compiled.
ja_jp: JavaScriptファイルをコンパイルするフォルダを追加してください。

# PackaginStatusText
source: Packaging...
ja_jp: パッケージしています...

# TaskCancelledMessage
source: The task was cancelled.
ja_jp: タスクはキャンセルされました。

# CannotFindGameFolderTitle
source: Could not find the folder specified in the JSON file.
ja_jp: JSONファイルで指定されたフォルダが見つかりませんでした。

# CannotFindGameFolderMessage
source: Double check that the "main" variable is filled or points to a existing folder. This folder will be skipped.
ja_jp: "main" 変数が入力されているか、既存のフォルダを指すことを再確認してください。このフォルダはスキップされます。

# MinifyPackageFileUiText
source: Minify the package.json file
ja_jp: package.json ファイルを縮小する
